Doğru söz söyleyen birisi asla özür dilemek zorunda kalmaz.
Ayakta ölmek diz çökerek yaşamaktan daha iyidir.
Basit insanlarla uğraşma. Kartallar yüksekten uçar.
Geçmişe dönük keşkelerle yaşamaktansa, geleceğe dönük belkilerle yaşamayı tercih ederim.
Ayrılık eğer alnımıza yazılmış ise o zaman sana veda etmek şart olur.
Önce her şeyi siyaha boyuyor ve sonrasında kurumasını bekleyoruz. Kuru zemin üstüne beyaz harflerle yeni hikaye yazıyoruz ve bunun adı da "unutmak" oluyor.
Çıkarım semanda izlerim dünya alemi, inerim yeryüzüne izler alem cümbüş beni.
Bazıları yavaş yürür ama asla geri geri yürümez.
Konuşmak ihtiyaç olabilir ama susmak bir sanattır.
Biz arkadaşlarımızı kaşarlı sucuklu tosttan seçmiyoruz mertliğine sözüne bakarız.
Yanıma keyfimin kâhyasını, paşa gönlümü ve tepemin tasını alarak hep birlikte, burnumun dikine gitmeye bayılıyorum.
Böcek olmayı kabullenenler ezilince şikâyet etmemelidirler.
Gülüşlerim var benim her sıkıntıya eyvallah diyen.
